කවුද ඒ කෙල්ල?
මම ඇය අවට දැක නැත.
ඇය ලස්සනයි.
හේයි, ඔබ, එහි සිටින ශිෂ්‍යයා!
ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද විය යුතු නැත!
නැවත නේවාසිකාගාරයට ඉක්මන් කරන්න!
පාසල් භූමියේ විපරීතයෙකු දුටු පුවතක් ඔබ අසා ඇති.
ඔව් නෝනා!
ඉන්න, ඔයාද...
නව ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්?
Y-ඔව්!
වටේට අතවර කරන්නන් සහ එබිකම් කරන අය ඉන්නවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒ මම බව කිසිවෙකු නොදකින්නේ ඇයි?!
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
පාසල් භූමියේ ආරක්ෂාව තර කරයිද?
ඒක හරි. විපරීතයෙකු සැඟවී සිටින බවට කටකතා තිබේ.
මේ අතර, රාජධානිය රග්නරොක් නම් දැවැන්ත ගැටලුවට මුහුණ දෙයි.
රග්නරොක්...
මෙම නව රාජධානිය වෙනුවෙන්
එය සමඟ සටන් කිරීමට මම අදහස් කරමි.
ඒ මනුස්සය පැරදුනා කියලා ලොකු වෙනසක් උනේ නෑ ඒ නිසා ඔයාටම බනින්න එපා.
රග්නරොක්ට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකි තවත් ඩ්‍රැග්-නයිට්වරයකු මම දනිමි.
WHO?
සෙලිස්ටියා රැල්ග්‍රිස්.
සතර මහා ගෙවල්වලින් එකක දුවක්, මෙහි සිටින ශක්තිමත්ම තුන්වන වසරේ ශිෂ්‍යාව.
ඔව්. ඇය ඉක්මනින්ම අගනුවර සිට ආපසු පැමිණෙනු ඇත.
ඒත් මම අහපු දේ හරි නම්...
ඔව්, ඇයට පිරිමින් දරාගත නොහැක.
ඒ වගේම මට ඇයට කතා කරන්න වෙනවා.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔබ ගෙවිය යුතු බව.
නමුත්...
වඩාත් දැවෙන කටයුතු වෙත ආපසු, ඔබ අපට පාසල් භූමියේ මුර සංචාරයේ යෙදීමට උදව් කිරීමට යන්නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. උදව් කිරීමට මම සතුටු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් වැඩේට බහිමු!
ඔව්!
ඉක්මනින්, ෂාලිස්, එය කරන්න!
ඔබේ ඉරණම පිළිගන්න.
ඔබ විරුද්ධ වීම අඩු වන තරමට එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
කුමක් ද?! ඔබ යන්නේ?
ඉන්න!
නවත්වන්න!
යමෙකු ඇමක් විය යුතු බව මට වැටහේ,
නමුත් මට මෙය සිදු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මේ ඊනියා "ප්‍රබලම තුන්වන වසරේ සිසුවිය"
ඇය කෙබඳු කෙනෙක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඔබට කියනවා, මම තනිවම අගනුවර රැඳී සිටීමට කැමැත්තෙන් ඉදිරිපත් වූ කෙනෙක්.
මම පුරසාරම් දොඩන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ එය නිවැරදි ඇමතුමයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඒ වුණත් මම නැතුව හැමෝම ආපහු යයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නැහැ, මම ඒ ගැන කිසිසේත්ම තිත්ත නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
ඇය බළලෙකු සමඟ කතා කරනවාද?!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න! මම තවම කතා කරලා ඉවර නැහැ!
එවිට බළලා ඇය වෙතින් පලා ගියේය.
ඉන්න! කරුණාකර ආපසු එන්න!
ඇය කව් ද?
හහ්?
ෂිට්! මේ සැක සහිත පුද්ගලයා විය යුතුය!
මට මේකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
එයට ඉඩ නොදීම මගේ විනිශ්චයයි.
ඔබේ ආයුධය අතහැර යටත් වීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
ප්රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ හොඳින්ද?
මම - මම හොඳින්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්.
අපි ඉස්පිරිතාලෙට යමු.
ඔබේ ජැකට් එක ගලවන්න.
අපි තුවාලයට ඉක්මන් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
උම්... ඔයාට පේනවා...
අහ්, ඔහ්. මම තවමත් ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස සැරසී සිටිමි!
ඉක්මන් කරන්න. ඒක කැළලක් ඉතුරු කරන්න ඕන නෑ නේද?
ම්ම්... ඔයාට පුලුවන්ද මගේ පිටිපස්සෙන් ඒක කරන්න?
එතන. ඔබ දැන් හොඳින් සිටිය යුතුයි.
එය රිදෙනවාද?
මම සනීපෙන්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම මාංශපේශීයි.
ඔබ නිතර කඩුවකින් පුහුණුවීම් කරනවාද?
ම්... හොඳයි...
සමාවෙන්න. ඒක ගෑනු ළමයෙකුට කිව්වෙ පරුෂ වචනයක්.
මට කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ආපසු එහි පූසෙකු සමඟ කතා කළේ නැද්ද?
D-ඔබ එය දුටුවාද?!
කරුණාකර එය අමතක කරන්න!
ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති.
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
එය මට කතා කිරීමට කිසිවෙක් නැත,
හෝ මිතුරන් නැත! නැත, එවැනි කිසිවක් නැත!
A-හොඳයි.
Wh-වැදගත් දෙය නම් ඔබේ තුවාලය දරුණු නොවීමයි.
නමුත් කරුණාකර නොසැලකිලිමත් නොවන්න.
තරුණ ගැහැණු ළමයින් ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි.
ඔබටත් හානියක් නොවුණු එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබ නිසැකවම අතලොස්සක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව මීට පෙර මෙහි දැක නැත.
ම්ම්... මගේ නම L-Luno.
මම Celistia Ralgris. ඔබට මාව Celis ලෙස හැඳින්විය හැක.
ආයෙත් කාලෙකින් හම්බවෙමු.
මම ඔයාලට ටිකක් කැමති උනා.
සෙලිස්ටියා...
එබැවින් ඇය පාසලේ ශක්තිමත්ම ශිෂ්‍යාව වන අතර ඇයට පිරිමින් දරාගත නොහැක.
ලක්ස්.
ලක්ස්!
ඔහ්, සමාවෙන්න.
දැන් දවල් විතරයි. ඔබ දැනටමත් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
නැහැ, මම ඊයේ රාත්‍රියේ පිට්ටනියේ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටි බවයි.
ඔහ්, ඒක නරකයි.
මට අද ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා නැවත ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කෘල්සිෆර්!
එසේත් නැතිනම් ඔබ විවේකයක් ගෙන
මා සමඟ නගරයට යාමට කැමතිද?
නැත, මම තවමත් සිටිමි
හේයි! ඇයි ඔබ තවමත් ආලවන්ත හැඟීම් පාන්නේ?!
මම හිතුවා "ආලය මවාපාන්න" වැඩේ ඉවරයි කියලා!
ඔහ්, ඒකද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා! ඔබේ දෑත් ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඔයාට කොහොම ද? උබට කියන්න බැරිද උබ ලක්ස්ව හොඳටම මිරිකනවා කියලා?
ඔයාට කියන්න බැරිද ඔයා ලක්ස්ට කරදර කරනවා කියලා?
ම්ම්... හැමෝම අපි දිහා බලන් ඉන්නවා දන්නවද.
මගේ, මගේ. කුමරිය යථාර්ථයට මුහුණ දීමට බියද?
කුමක් ද?!
ඒ ඔබයි!
ඔයා ආවේ මාව මෙතනින් ගෙනියන්න නේද?
මගේ කඩුව මිතුරා!
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ආයෙත් ඒ පොන්නයට මට ගහන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම ඔබ හරහා නව ආයුධ මිලදී ගැනීමට මා සතුව ඇති සියලුම වත්කම් භාවිතා කරමි.
ඉන්පසුව
හහ්? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?!
ඇයි ඔබ මාව අත්හරින්නේ?!
ඔබ අර රග්නරොක් බීජය මා තුළ දැමුවා!
මම හිත හදාගත්තා.
මට Ragnarok ගැනත් Celis එක්ක කතා කරන්න වෙනවා.
සුඛෝපභෝගී, කරදරයක් තියෙනවා!
මම ඔබට කියන්නේ, ලක්ස්ට මෙම පාසලට යාමට හේතුවක් නැත!
අපිට දැන් එයාව එලවන්න බෑ!
තව!
මම ඔහුව ගෙනාවා!
කමක් නැහැ. හැමෝම, මාර්ගයක් පැහැදිලි කරන්න!
ඒක තීරණය කළේ මම නැති කාලෙ.
ව්‍යතිරේකයක් කිරීම මෙම පාසල නියෝජනය කරන සියල්ල අඩපණ කරයි.
ඔබට කෙතරම් මුරණ්ඩු විය හැකිද?!
මට සමාවෙන්න!
ලක්ස්.
ඉතින් ඔබ ලක්ස් ආර්කේඩියා.
මේ අපි මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවයි.
මගේ නම Celistia Ralgris.
Y-ඔව්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මා නොමැති කාලයේ අවශ්‍ය මොහොතක
පාසල බේරා ගැනීම ගැන මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මිනිසෙකු බැවින්,
මෙය ඔබට තැනක් නොවේ.
ඉන්න! මෙහි ලක්ස් නොමැතිව අපි අබිසස් සහ කැරලිකාර හමුදාවට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඒ වගේ භයානක මෙහෙයුමක් මට තනියම දරාගන්න පුළුවන්.
පිරිමියෙකුගේ සහය පැතීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්
ඔබගෙන් ප්‍රසාදයක් ඉල්ලීමට කැමතියි.
Balzeride සාමිවරයා සිදු කිරීමට නියමිතව තිබූ
රග්නරොක් යටත් කර ගැනීමට මට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
ලක්ස්?
මෙය නව රාජ්‍යයට තර්ජනයකි.
එය ඔබට සැලකිල්ලක් නොවේ.
රග්නරොක් නැවත පණ ගැන්වුවහොත්, මම එය තනිවම සටන් කරමි.
එහෙම උනොත් මට තාම මේ ඉස්කෝලෙ දාලා යන්න බෑ.
ඔබ කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්න මම දනිමි,
නමුත් රග්නරොක් යනු බලවත් සතුරෙකි.
ඔබට තනිවම එම අනතුරට මුහුණ දීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
ඔබ සවන් දුන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට ඉඩ දීමට අදහස් නොකරමි
පොඩ්ඩක් සෙට් වෙන්න දෙන්න.
සාරාංශයක් ලෙස, ලක්ස්ට අවශ්‍ය වන්නේ පාසලේ රැඳී සිටීමට සහ රග්නරොක්ට එරෙහි සටනට සහාය වීමටයි.
ඒක හරි.
සහ Celisට ලක්ස්ට අවශ්‍ය
පාසලෙන් ඉවත් වීමට, හරිද?
නමුත් සිසුන්
ගේ අදහස් ද බෙදී ඇත.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
හහ්?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දින තුනකින්, නයිට් බලඝණයේ පුහුණු කඳවුරක් රයිස් දූපතේ පැවැත්වේ.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔහුව පිළිගන්නවාද යන්න තීරණය කිරීමට
ලක්ස්ගේ දක්ෂතා දැක ඔහු සමඟ සටන් කිරීමෙන් පසුවය.
නැත්තම් අර්ල්ගේ දුවේ ඔයාට සීතලක් එනවාද?
මම ලක්ස් ජයග්‍රහණය ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඉතා හොඳයි.
එදා රයිස් අයිලන්ඩ් එකේදි හම්බවෙනකම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඉලක්ක කළා!
අපි යමු සානියා.
ඉලක්ක කර ඇත
අද ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
ඔබ ඔහුව නෙරපා හැරීම ගැන සාකච්ඡා කළේ පාසලේ ආත්මය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා ය.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා සානියා.
මම ඔහුව සටනින් ඈත් කිරීමට
ආශාවක් ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමි.
ඔබ පවසන පරිදි. සුභ රාත්‍රියක්, සෙලිස්.
මෙය ඉරණමයි.
එයාටයි මටයි මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මා ඉදිරියේ ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මට එයාවයි ඉස්කෝලෙයි දෙකම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ මේකයි.
මම කරන්නේ හරි දේ නේද මිස්ටර් වඩේ?
හැමෝම නැවෙන් බැහැලා නේද?
ඔව් නෝනා!
එවිට අපි වහාම පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
කුමක් ද? දැනටමත් පුහුණු වෙනවාද?
පළමු දිනය සඳහා අපි එය සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුයි.
අද අපට සැහැල්ලු වැඩසටහනක් තිබේ.
සියල්ලට පසු, අපි පුහුණුව සඳහා පැමිණියෙමු.
පසුබසින්න එපා, ලක්ස්.
ඒ කෙල්ලගේ "ආලෝකය වැඩසටහන" විහිළුවක් නොවේ.
G-තේරුණා.
එම ගොඩනැගිල්ල එහි තිබිය යුතුයâ
හේයි, ලක්ස්, දවල් සිහින දැකීම නවත්වන්න, නැතිනම් ඔබ ඉතිරි වනු ඇත.
ඔහ්. හරි!
අපි පැද්දීම සියයකින් පටන් ගනිමු.
ඔව් නෝනා!
ඉතා මෘදුයි!
දැඩි ලෙස පියවර ගන්න!
ඔව් නෝනා!
නැවතත්!
මචන් මම හිතුවා එතනම මැරිලා යයි කියලා.
ඔව්, නමුත් Celis ෂුවර් දෘඪ.
ඇය සෑම ව්‍යායාමයකින්ම දෙගුණයක් කළාය.
ඔව්. ඒ ඇය වගේමයි.
ඇය අන් කිසිවකුගේ උත්සාහය දෙගුණ තෙගුණ කරයි.
ඇය ඉතා කඩිසර හා ශක්තිමත් ය.
නමුත් සෑම විටම පෙනෙන්නේ ඇයගෙන් යමක් කන බවයි.
මම දකියි.
හරි එහෙනම්!
අපි අපේ කාමරවලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගනිමු.
අහ්! කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න!
ඔබ මට ණයට දුන් ඇඳුම් ආපසු ලබා දීමට මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
ඔබ සැබෑ අවංක මිනිසෙකි,
ඔවුන් දිවයිනට ගෙන ඒම දක්වාම යනවා.
කමක් නැහැ! මම ඒවා ඔබට තෑග්ගක් ලෙස දෙන්නම්.
නැහැ, ස්තූතියි!
ජීස්, ඔබ විනෝදජනක නොවේ.
ඔව්. මම හිතුවේ ඔයා ඒවා ගොඩක් හොදයි කියලා.
මට ඒවා නැවත පැළඳීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයා ඔතන, මාත් එක්ක එන්න. එය හදිසියි.
කුමක් ද? මම?
අම්මෝ ඔයාට මසාජ් එකක් දෙන්න කිව්වා.
එන්න.
මට සමාවෙන්න.
නිරුවතින්?! Celis?!
මොකක් හරි අවුලක්ද?
N-නැහැ, කිසිසේත්ම කිසිවක් නැත.
ඇයි-ඇයි ඒ ඇය?
ඇයට පිරිමින්ව දරාගත නොහැක.
ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
ඔබ ඉක්මන් කිරීමට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ආරම්භ කළ හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම වෙනස් වීමට කැමතියි. ඔබට විදුලි පහන් දැල්විය හැකිද?
අම්මෝ එහෙනම් මම යනවා.
අඩුම තරමේ මට මුලින්ම ස්තුති කරන්න ඉඩ දෙන්න.
පි-කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම මාවම සූදානම් කර ගත යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ම්... හොඳයි...
ලුනෝ! ඒ ඔබද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබේ තුවාලය කොහොමද?
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා මේ කඳවුරේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා ටිකක් ඉන්න එපා අපිට කතා කරන්න පුළුවන්?
උම්, සමාවෙන්න, නමුත් මට තවත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මම දකියි. ඒක ලැජ්ජාවක්.
එහෙනම් හෙට විවේකයේදී ඔබ මාත් එක්ක
එකතු වෙනවද?
කුමක් ද? ඒත් මම...
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මට තේරෙනවා.
Th- ඒක නෙවෙයි. හ්ම්, හරි, මම ඉන්නම්.
ස්තූතියි, ලූනෝ!
මම හෙට දවල් කෑමෙන් පසු
බෝඩිම ඉදිරිපිට ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
O-හරි.
මම එහෙනම් නිවාඩු ගන්නම්.
අහ්, මොහොතක් ඉන්න.
හහ්?
කවුරුහරි මේක අස්ථානගත කළාද?
නැහැ! ඒ-ඒක...
එය ඔබගේද?
ඒක ලස්සන කඩු උපකරණයක්.
මෙතන. ඒක හොඳට බලාගන්න.
මම කරන්නම්. ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව මීට කලින් දැකලා නෑ.
ඔබ හරියටම කවුදැයි මට
පැවසීමට ඔබ කැමතිද?
එක...
දුවන්න උත්සාහ කරලා තේරුමක් නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබට ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම නැවැත්විය හැකිද?
මට ඇයව යමක් අවශ්‍යයි.
කෘල්සිෆර්.
ඔබ මට බාධා කිරීම අශික්ෂිතයි.
ඔබ ඔබටම රළු නොවේද?
ඔයා දැන් ටික දවසක ඉඳන් ඒ කාමරේ ඉස්සරහා හැංගිලා ඉන්නවා.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි මට පැවසීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු ලක්ස්.
ස්තූතියි, Krulcifer.
ඉතින් ඔබ මාව හඳුනා ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ආදරණීය ලක්ස් හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
මාර්ගය වන විට, ඉතා ප්රවේශම් වන්න.
මේ දැන් ඒ ගෑණු ළමයා, Saniya Lemiste, Celisව තල්ලු කරනවා ඔයාව ඉස්කෝලෙන් අයින් කරන්න කියලා.
සුභ උදෑසනක්, ලු!
P-Phi!
ඉන්න! මෙය ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරය නොවේ.
එය බෝඩිමකි!
ඔබ අඩ නින්දේද?!
ලු, බදාගන්න ඕනද?
මම මෙය කළහොත්, එය ඔබව සතුටු කරනු ඇත.
හරියට මගේ අම්මා මට ඒක කළා වගේ.
ඔබට අවශ්ය නැත. මම තව දුරටත් ළමයෙක් නොවේ.
ඔයා වෙනස් වෙලාද ලු?
කුමක් ද?
ඔබ මට වෙනසක් නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔයත් එදා හිටපු ජාතියම ලු
.
ෆයි!
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා පැරදුණොත් මම සෙලිස් එක්ක සටන් කරනවා.
මම ඔවුන්ට ඔබව පන්නා දැමීමට ඉඩ නොදෙමි.
ස්තූතියි, පි. මම මගේ හැම දෙයක්ම දෙන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
මම අපේ එකට කාලය එනතුරු බලා සිටිමි, ලූනෝ.
A- මම වගේම.
අපි යමු!
හරි හරී.
අපෝ එහෙම ඇදුම් දැන් විලාසිතාවක් වෙලා කියලා අහලා තියෙනවා. ඔබ ඔවුන්ට කැමතිද?
මම ඇත්තටම විලාසිතා අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම - මට පේනවා.
ඔහ්, එතකොට අර කඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
Th-මෙය හොඳින් සිදු විය නොහැක!
එය මුහුදු ස්නානය සඳහා ඇඳුමක් විය යුතුය.
ඔබටත් එකක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ම්... මම...
මම හිතන්නේ මට ටිකක් සීතලයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔබට බල කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි. තරුණ සිසුන්ට නිසි ලෙස සලකන්නේ කෙසේදැයි මා නොදන්නා බව පෙනේ.
කුමක් ද?
මම හොඳ ඉහළ පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක් වීම අසාර්ථකයි.
ඒකට තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම මට බනියි. ඔහු මට වෛර කරයි.
මම නයිට් බලඝණයේ අණදෙන නිලධාරියා වුවද, මම ...
නෑ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඔව්. මම ඇත්තටම ඔබ සමඟ ඇවිදීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඔයා කරුණාවන්ත කෙල්ලෙක්, ලූනෝ.
එය ඇසීම මම බෙහෙවින් අගය කරමි.
මේවා ගොඩක් හොඳයි, Celis.
මම...
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මේ අපේ විවේකීව සිටීමට කාලයයි.
නැහැ! මම නයිට් බලඝණයේ අණදෙන නිලධාරියා.
මට කිසිම දුර්වලකමක් පෙන්වන්න බැහැ!
ඔබ සෑම විටම පරිපූර්ණ ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
සවන් දෙන්න, ලූනෝ.
ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් යනු තනිකම දරාගත හැකි පුද්ගලයෙකි.
ඒ නිසා ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
සඳද?
මට කණගාටුයි. මට මතක් උනේ ඔයා අර පූසා එක්ක කතා කරනවා විතරයි.
Y-ඔයාට තාම ඒක මතකද?!
කරුණාකර එය අමතක කරන්න!
මම මෙච්චර කාලයක් අගනුවර තනියම තනියම දරාගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි, එකපාරටම ඒක පුපුරා ගියා!
ඔබ ගැඹුරු වළකට ඔබ දිගටම හාරන්න.
එය එතරම් මානසික අවපීඩනයකි.
අනික මොකක් හරි හේතුවකට මිනිස්සු
හිතනවා මට පිරිමින්ව දරාගන්න බෑ කියලා.
මොහොතක් ඉන්න! මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ලූනෝ, ඔබට රහසක් තබා ගත හැකිද?
ඔව්.
මම, ම්ම්...
ඇත්තටම මට පිරිමින්ට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?!
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරක, ලෝකයේ උමතුවක
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
ඒවගේම අන්තිමට අපි පාරේ කෙළවරට එනකොට අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ වුනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු